醒太早了
C.C.
在這裡幹什麼
感覺不像是在幫查爾斯的忙
阿…阿妮亞?你…
現在是瑪莉安娜
魯魯修和娜娜莉的母親
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
今　風の中
如今 在風中
綺麗事だけじゃ生きれない
虛有其表 無法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠溫柔 何以治癒
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
這一成不變的世界中 是什麼被奪走了？
聞こえて來たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中 你聽到了什麼？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破滅的夢境 仿佛響徹在 明日的盡頭
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
僕ら一つに
把我們合二為一
今　風の中
如今 在風中
諸神之黃昏 連接
嗯 我現在去向神樂耶殿下 和星刻總司令說明情況
雖不知道他們能不能理解 但有件事一定得弄清楚
我知道 ZERO已經不能再活著了吧
必須向魯魯修確認
否則 我…就無法前進
來吧 時間充裕
回答我吧 是誰殺了母親
你為何沒能保護母親
真奇怪
你竟向別人尋求真實 一直以來都在說謊的你
是啊 我一直在說謊
不僅是姓名和經歷
連真心都完全隱瞞
但這不是理所當然的嗎
配合別人的話題 融入環境
若不這樣 國家 民族 共同體都不復存在
誰都會說謊
在親人 朋友 社會面前 大家都有著不同的面孔
然而 這算是罪孽嗎
所謂真面孔是什麼
你不是也戴著皇帝這張面具嗎
沒有人格我們已無法前行了
你錯了
當跨越永恆 領悟到謊言的徒勞之時 就失去了人格
只要相互理解 便能消除紛爭
這是形而上學的紙上談兵
很快便會成為現實
那就是諸神黃昏的連接
世界將脫去欺瞞的面具 展露真實
C的世界?
以既定的詞彙來說就是集合無意識
人心與記憶的集合體
輪迴之海 偉大意志
也有人稱之為神
在成田見到你時的?
那是與個人意識混成的
話雖如此 我並不知道你看到了什麼
真不負責任啊
你喜歡被人偷窺?
所謂人 就是集合無意識所戴的面具
在心與記憶之海中打開的視窗
人的心…
不行 都壞成這樣了
拜託了 C.C.
真的要走嗎
還用問嗎
查爾斯在等我們呢
要是你把CODE交給他倒是簡單了
真是的 我先走了
在幹什麼
樞木朱雀
真像啊 你和我
像?
渴求死亡 卻無法死亡
修奈澤爾殿下和黑騎士團?
要活著啊 魯魯修
我還有事要問你呢
怎 怎會
你長大了呢 魯魯修
母…母親?
你來了 瑪麗安娜
這也是幻想嗎 你以為這樣…
嗯 我可是本人
雖說只能在這個系統裡才能保持原來的身姿
本人?
魯魯修 讓我回答你剛才的問題吧
距今約半世紀以前 我和哥哥身處地獄
親戚全都是爭奪帝位的敵人
暗殺是家常便飯 充滿謊言和背叛的日子
大家都死了
我的母親也成了其中的犧牲品
我和哥哥對世界又恨又哀 然後立下了誓言
發誓要建立一個沒有謊言的世界
我和C.C. 都贊同這個誓言
但是 V.V. …
怎麼了 說有急事
我摒退了旁人
連科奈莉婭都支開了
對不起 叫你來查爾斯不在的地方
如果是阿卡夏之劍的事…
嗯? 不 是查爾斯的事
自從遇到你以後 查爾斯變了
似乎覺得彼此漸漸理解越來越有樂趣了
這樣下去 我們的契約就要作廢了
只有我會被丟下
從神話時代起 就有紅顏禍水之說
瑪麗安娜陛下
我不是讓你們退下了…
結束了
嗯 開始偽裝
目擊者就讓娜娜莉來做吧
犯人得是恐怖份子才行
阿妮亞．阿斯特雷姆 一周前來見習禮儀的少女
我的GEASS是能夠潛入人心的GEASS
肉體迎來死亡時才會發動的力量
我潛入阿妮亞體內躲過了V.V.
然後我明白了 將我的意識提升到表層時 就能以心與C.C.對話
得之內情的C.C.將教團交給V.V. 從我們面前消失了
我和哥哥也談過 但是…
我聽說了
真遺憾 瑪麗安娜的事
哥哥說了謊
明明發誓要創造沒有謊言的世界
開 開什麼玩笑
你想把罪責都推給死去的V.V.嗎
分明將我和娜娜莉送去日本當人質
那是有必要的
有什麼必要
能讓父母遠離孩子
真正重要的人必須遠離
米蕾 出太陽後我想回收背向爆炸中心的畫
明白了
抱歉 白天就有新瀉和名古屋的支援前來 在那之前…
不 沒關係
叛軍在黑騎士團協助下步步鎮壓 但…
還有什麼事
修奈澤爾殿下到底知道多少
真可怕 說什麼呢
我利用了魯魯修
明知一切 為了得到自己死亡的結果 只優先他的生存
後悔嗎
怎麼可能
我是永生不死的魔女
早已捨棄人性
你我並不相像
C.C. 送我去那邊的世界
即便被說是愚蠢 我也無法停步
是的 為了逃離哥哥的耳目 才將你們送去了日本
瑪麗安娜的遺體也暗中運出
只要保留身體 我便有重回那邊的可能性
為了保護一切 我不得不將目擊者阿妮亞和娜娜莉的記憶改寫
娜娜莉?
雙目失明不是因為心病
雖然是虛偽的目擊者 但也有被追殺的危險
為了拯救娜娜莉 需要遠離真相的證據
原本的計畫中 不老不死的CODE有一個就夠了
但是隨著研究的進展 發現沒有C.C.的CODE就沒有絕對的保證
在瑪麗安娜還沒有順利說服C.C.以前 只能利用你…
那 我是為了什麼…
只要諸神黃昏連接上 就能消除這種悲劇
假面會消失 大家都是原本的自己
是嗎 連布里塔尼亞和黑騎士團的戰爭 都是為了引誘出C.C.
這麼說 我從一開始就是世界的噪音 是阻撓
你們怎麼想
發現我來了?
還發現你恢復了原狀
這是必要的吧 在這個計畫中
正是 因此樞木 即使你追逐到此地也沒有意義
也是 聽說你已是不老不死之身了
所以我有事想要確認一下
你打算創造的是…
沒錯 是尤菲和娜娜莉都希望的 溫柔的世界
是嗎 果然
C.C. 我們已經到齊 現在計畫可以開始了
你的願望稍後再實現吧
什麼
這裡是?
全世界?
是的
俾斯麥
皇帝陛下的計畫正在逐步實施吧
只要陛下的願望能夠實現 今後由修奈澤爾殿下治理甚好
只是 政治的意義將會改變 希望您能理解
啊 開始了
阿卡夏之劍即將弒神
來吧 之後只要將我們的刻印合而為一 新世界就將開始
魯魯修 你是為了什麼而想得到世界?
別問無聊的問題 我是為了娜娜莉的…
你要將娜娜莉做為藉口?
是啊 我是為了自己想守護的一切而戰的
為求結果 必須捨棄一些東西
為此採取的手段也包括否定一些東西
既然如此
嗯 我…
我不認同你和你的想法
人為何要說謊
那並不僅僅是為了爭奪
而是為了追求
滿足現狀的世界不會有所變化
稱不上是生存
等同回憶 已然終結的封閉世界
我可不要
魯魯修 你是說連我也一起否定?
母親的願望和皇帝相同嗎
能將分崩離析的大家再次集合起來是好事
也能和死去的人在一起哦
包括尤菲米婭
果然如此嗎
你們都認為這是好事
然而 這是被強加的善意
和惡意沒有分別
大家總有一天會明白的
不會有那一天的
有一件事很清楚
你們或許是想對我和娜娜莉施恩
但是 你們拋棄了我和娜娜莉
可這是為了保護你們
為何不阻止日本和布里塔尼亞的戰爭
對優先計畫的你們來說 我們是死是活都無所謂了
所以才會捨棄了我們
只留下這種自我滿足的藉口
不是的
剛才你說過了吧
能和死去的人在一起
根本沒看到未來
未來在諸神黃昏的連接之後
娜娜莉所說的溫柔的世界就在那裡
不是的
你們所說的是對自己溫柔的世界
但是 娜娜莉所希望的 一定是 對他人溫柔的世界
也許就是如此
至少 尤菲到最後也沒說魯魯修就是ZERO
夏莉也是
所以 我…
即便如此 那又如何
諸神黃昏的連接已經開始了
那可難說
我是ZERO 創造奇跡的男人
GEASS對我無用
對其他人用也是徒勞
不 不是還有一個人嗎
沒錯 C的世界是人類的意志
而人並非平等
這都是你說過的話
你也知道我這不平等的力量吧
愚蠢的魯魯修 王的力量也無法勝過神
這不是勝負 而是願望
是的 我現在才瞭解自己
神啊 集合無意識啊
不要停止時間的腳步
魯魯修 你這孩子…
這種事 任何人…包括尤菲都不希望
明明是為了讓你和尤菲說話才救你的
這就叫強加
這不可能
對神 對人類本身
即使如此 我還是想要明天
怎麼會
思考電梯…
我和瑪麗安娜 哥哥的夢想崩潰了
查爾斯 算了吧
這太愚昧了
C.C. 只要我們的刻印還在
這不是謊言
是現實的答案
親愛的
不可能 我明明是不老不死之身 竟然會被C的世界吞噬?
但是C.C.呢
為什麼C.C.沒消失
不是贊成這個計畫的嗎
抱歉 我發覺了
你們只是隨自己喜好而已
不是的 還有魯魯修和娜娜莉
你們知道嗎 娜娜莉笑容的意義
笑容?
為何不明白
娜娜莉雙眼失明 不良於行
所以 她知道世上有些事 自己一個人做不到
娜娜莉 娜娜莉的笑容 是她僅能表達的感謝的心情
正是這種欺瞞…
不許你說這是謊言
絕不允許
從不正視現實 高高在上 悠然的觀察著我們
開什麼玩笑
事實只有一個
你們父母 捨棄了我和娜娜莉
這耍小聰明的蠢貨
朱雀 別出手
拒絕了我 今後就是他 是修奈澤爾的世界了
善意與惡意終究是一張卡的兩面
即使如此你還要
即使如此 我也要否定你的世界
消失吧
怎麼會
果然是這樣嗎
是 陛下 陛下他
C.C. 你也要去嗎
至少死的時候要笑 對吧
你們呢 今後打算怎麼辦
否定了查爾斯的計畫 選擇了現實 讓時間繼續前進
然而
嗯 魯魯修是尤菲的仇人
那又如何
Freyja彈頭災後已過了一個月
今日查爾斯皇帝陛下有重大事項公佈
我們在Pendragon皇宮為您發佈國際現場直播
皇帝陛下已經一個月未公開露面…
不是說陛下行蹤不明了嗎
報告這事的俾斯麥本人都不見了
話說回來修奈澤爾他們呢
不知 柬埔寨也沒聯繫
皇帝陛下 駕到
陛下?
為何
不會吧
怎 怎會
騙人 為什麼
我是第99代布里塔尼亞皇帝 魯魯修．V．布里塔尼亞
竟然
魯魯修
真的假的
還活著?
沒錯 皇姐
我從地獄底層回來了
太好了 魯魯修
找到娜娜莉時我就在想你可能也活著
不過 這玩笑似乎開得有點過頭了吧
那裡是父皇的…
第98代皇帝 查爾斯．D．布里塔尼亞已經被我殺了
因此 下任皇帝就是我
你說什麼 這不可能
快把這個蠢貨幹掉
他是虐殺皇帝陛下的大罪人
朱雀 為什麼
我來介紹一下 這是我的騎士樞木朱雀
作為超越Knight of Rounds的Rounds
授予Knight of Zero的稱號
那位大人…和朱雀?
這可不行啊 魯魯修 還有樞木卿
國際現場直播還搞這種惡作劇
是嗎 那麼我就簡單明瞭的說吧
承認我吧
所以說 快停止這種玩笑…
YES Your Majesty
All Hail Lelouch…
謝謝 魯魯修
你肯走出來就沒問題了
但是 為什麼連樞木都…
他原本就是靠不斷背叛爬上來的
無所謂 一切都送給魯魯修吧
包括布里塔尼亞這個國家
問題在這之後
掌握世界的是魯魯修的GEASS 還是…
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤獨こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て
世上沒有無法原諒的事情
只有不想去原諒
這是過去夏莉留給朱雀的話語
這句話 成為了我和朱雀重新和解的契機
成為了面對現實的新的起點
我和朱雀 只要我們兩個在 沒有無法做到的事情
真是諷刺呢
一直以為否定布里塔尼亞的我